璃奈ちゃんRunRuns？
璃奈酱酷跑？
注：原型是虹团的手游之一「TOKIMEKI RunRuns」。是一个跑酷类游戏。
顺便一提同好会第一张专辑是「TOKIMEKI Runners」。
注：地图上中间转的那个浮岛是璃奈的魔法杖的顶端部分。
外观可以参考动画 2 期第 13 集璃奈 solo 的那段 Live。
うん
嗯
新しいゲームアプリを作ってみた
我开发了一款新游戏
簡単操作で誰でも気軽に遊べるものにしたつもり
自我感觉做到了「操作简单 老少皆宜」
3人にもテストプレイしてほしい
想请3位也试玩一下
もちろんいいけど
可以是可以
私たちでいいの
但我们不专业啊
せつ菜ちゃんとかミアちゃんに聞いたほうが参考になるんじゃない？
我觉得让雪菜酱和米娅酱来玩更具有参考性？
その二人にはもうプレイしてもらってるんだけど
那倒是已经让她们两个玩了
Yes またタイムを縮めたぞ
好样的 又缩短了通关时间
私もまだまだ詰められますよ
我也能接着缩短
既にやり込んで高得点を更新し合ってて
她们已经在来回刷图刷纪录了
うますぎて参考にならないんだ
合着是玩得太好没法参考了
うんっしょ
我推
栞子
侑
爱
なるほど
懂了
终点
あの遠くに見えるのがゴールだね
远处那个就是终点对吧
起点
操作方法は…
操作按键…
走ったりジャンプしたり
按这个跑 按这个跳
私にもできそうです
我应该也能玩
よーし
好
それじゃあ　始めよう
那就开始吧
よーし
好
注：此处开始的游戏 BGM 是动画 1 期第 6 集璃奈的 solo 曲「ツナガルコネクト」的伴奏。
侵入者発見
发现入侵者
何かに見つかった
惊动了个什么东西
それは飛行型璃奈ちゃんボード
那是飞行式璃奈板
ビームを撃ってくるから気をつけて
会向玩家发射射线 要小心
ビビビのビーム
biu biu biu 射线
注：这句台词来自于同好会第一张专辑的璃奈 solo 曲「ドキピポ☆エモーション」
撃ってきた
真打过来了
よーし　逃げながら先に進もう
好 那就边躲边前进吧
愛さん待ってください
爱同学 等等呀
足場がありません
没落脚的地方了
追い詰められた
无处可逃了
落ちました
掉下去了
撃たれたよ
被击中了
楽しそうでいいね
玩得这么开心 挺好
愛ちゃんうまいね
爱酱挺得心应手的嘛
私も
我也过去
ここ足元がネバネバして歩きづらい
这里黏糊糊的好难走啊
ゆうゆ　ネバーギブアップだよ　ネバネバだけに
侑侑 永不言弃哦 因为黏糊糊的
愛さん　侑さんを更に動けなくしないでください
爱同学 请不要进一步地夺走侑同学的战斗力了
なんとか抜け出せた
总算出来了
あれ　このアイテムは
咦 这是什么道具
それは璃奈ちゃん特製ドリンク
那个是璃奈酱自制饮料
注：此道具在手游和 Drama CD 中出现。璃奈还挺爱研究这个的，
这个道具就相当于面包对于霞一样，算是人物形象不可分割的一部分。
取ると超高速スピードで走れるようになる
吃了这个道具 移速就能暴增
止まれないよ
停不下来啊
注：和侑那句经典的「選べないよ」（没法选啊）的日语原文是一个句式。
恭喜
侑
20. 支倉かさね
21. 兵藤さゆり
22. レオ
23. 白瀬小雪
24. 桐原優香
25. 森嶋ななか
一星期后
璃奈ちゃん　あのゲームたくさんの人たちに遊んでもらえてるみたいだね
璃奈酱 这款游戏玩的人好像很多呀
うん　嬉しい　みんなのおかげ
嗯 我很开心 谢谢大家
ミアさん　ランキング見ましたか
米娅同学 排行榜看了吗
見たよ　まさかあのタイムが越えられるなんてね
看了 没想到那个记录都能刷新
どうしたんだろう
发生什么了
日に日にスコアを更新してるプレイヤーがいるみたい
有个玩家在天天刷记录
製作者としては　とっても嬉しい
身为制作者 我还是很开心的
そうだね
确实
注：此处榜单的名字都是手游中的 N 卡角色（路人，配角，比如说近江遥就是 N 卡角色）
1. 佐助
2. 米娅
3. 雪菜
4. 神谷理華
5. 設楽ふみ
6. マリア
7. 黒羽咲夜
それにしても　誰なんだろう…
不过话说回来 到底是谁呢…
すごいなあ　サスケ
すごいですよね　サスケさん
这个叫佐助的好厉害啊
佐助同学真的好厉害
意外とアプリゲームコツコツやり込むの得意だから
她其实挺擅长在游戏来回刷图 一点一点刷记录的
注：佐助是步梦的宠物蛇的名字。「コツコツ」（脚踏实地 一点一点地前进）是步梦的
人物关键词。步梦在自我介绍等场合经常出现「一歩一歩」（一步一个脚印），被官方
称作为「コツコツ系スクールアイドル」（脚踏实地型学园偶像）
佐助
楽勝
小意思
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR